立書人：
    甲方          （貸與人）
    乙方          （借用人）

茲為借款事宜，經甲乙雙方同意訂定本契約，並共同遵守下列事項：
一、借款金額與借款日期：
    甲方於（下同）      年    月    日貸與新臺幣（下同） XXX,XXX 元予乙方，並如數收訖無誤。

二、利息：
    每單位10萬計，以7年到期，借款總額報酬16%為計算，共 16,000 元，分 84 期平均攤還，每單位利息 187.5 元支付予甲方。
    此借款單據為    單位，甲方需每月支付利息 187.5 * _______ 單位，共 ＿＿＿＿＿ 元。

三、還款日期：
    本借款契約之借款期間自      年    月    日起至      年    月    日止，
    到期乙方應如數清償本金及利息。於前開數額清償完畢之前，乙方應於每月    日(含)前
    給付甲方 XX,XXX 元（借款金額每月攤提：          元，加上利息         元）
    至指定約定帳戶：
        銀行：
        帳號：
    用於清償前開借款，如一期未按時給付，則視為全部到期。

四、擔保：
    本借款契約無約定擔保物

五、連帶保證：
    無

六、強制執行：
    乙方如有對於本協議之金錢給付不為清償時，願逕受強制執行，絕無異議，並應負擔甲方因此所受之全部損害及
    行使權利所生之一切費用包括但不限於律師費、訴訟費及強制執行費用）。

七、管轄法院：
    因本契約所生之一切糾紛，雙方同意以       地方法院，為約定管轄之法院。

八、其他：
    1. 本契約書一式兩份，由甲、乙雙方各執一份為憑。
    2. 契約未滿3年內，甲方至多可請領回總借款之45%，剩餘欠款(總借款 - 領回借款 - 已償還部分)，依剩餘期數平均攤提，
        償還款項依原先借款金額每月攤提依比例 （剩餘欠款 / 借款總額 * 100%）作為剩餘月份償還金額。

九、解除合約：
    若甲方於合約期限內需動用已借用款項，得向乙方請求剩餘款項，若乙方已用於投資項目，需以投資項目拿回本金，
    領回期間若投資項目已有虧損，須由甲方承擔虧損之部分; 若有獲利之部分，則最高拿回剩餘之本金，不得請求獲利之部分。

貸與人(即甲方)：              （簽名蓋章）
身分證字號：
住址：

借用人(即乙方)：              （簽名蓋章）
身分證字號：
住址：

西元      年      月      日